Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Хмм…
Жарайсың... бірақ
Бұл емес.
Бұл қандай ойын түрі?
Бұл бірінші кезекте жарыс болды ма?
Уцуми мырза
Мен уәде беремін. Мен үйге бара аламын ба?
Мм... асығып тұрсың ба?
Ах~
Бос емес пе? Уцуми мырза
Шибукава мырза
Os!
Біз сізді күттік.
Хо
Біраз уақыттан кейін оны бірінші рет көрмеңіз
Ортадағы бір білік мықтап өтеді.
Шибукава мырза
Сізге келетін болсақ...
Миямото Мусаши
Иә?
Уф...
Ол қалай шығады? екеуі де алып бастар
♬~
Ах~ Иә иә иә
Мұсаши мырза, иә, иә.
Жоқ~ Хахаха Әлгі Мусаши-сан...
Мм... Гохо.
Мен екеуіңе де сұрақ қойғым келеді.
Оның қатысуы енді жоқ
Жапонияда ғана емес, бүкіл адамзат тарихында
Теңдесі жоқ күрескер ретінде
Миямото Мусаши өз есімін тарихта қалдырды
Екінші жағынан, қазіргі уақытта өмір сүру шеберлерінің шебері
Белсенді белсенді Гоки Шибукава мырза
Қызық, қайсысы күшті?
Уф
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Төтенше Ашу!
Маған не айтасыз ба?
Мықты бол, Уцуми-сан!
Күрсін...
Миямото Мусаши сөздері
Бұл нені білдіреді
Бұл жекпе-жек өнерімен өмір сүретіндер үшін дұрыс емес.
Құдайдың патшалығы ғана емес, Құдайдың өзі!
Қайсысы күшті? мүмкін емес!
Сізбен осылай кездескенім үлкен мәртебе.
Қолымды қысып жібере аласыз ба?
Ах...
Ақшу?
Батыс стиліндегі сәлемдесу...
Хмм...
Ах... ой...
- (Мусаши) Менің қолдарым... - (Уцуми) А?
Мен сені жібере алмаймын
Иә?
Иә
Бұл техника.
Бұл құбыжық па?
Босатайын десем де, қолым жібермейді
Енді бәрі бітті
Камитама
О!
Ауыр…
Хмм.
- (Уцуми) Әй... - (Полиция қызметкері А) Айки!
Ах...
Миямото мырза
Мен түсіндім.
Мен бұл ойын екенін білемін, бірақ шеше алмаймын.
Реккайо - нигга
Хамф!
Уау!
Хе! Зама Миягаре
Шибукава мырза!
Қандай бақыт!
Мен тәжірибеде Айкидің жарылғанын көрдім!
- (Уцуми) Ах... - (Шибукава) Хмф.
Кешірім сұрамау
Мені негрдің жауы деп айту жақсы естіледі, бірақ
Мұндай кек шабуылы
Мұны тіпті Рекка патшаның өзі қаламас еді.
Хмм...
Мен мұны жеке сезімнен жасадым.
Миямото Мусаши оны ұнатпағандықтан, рұқсатсыз жасады.
Қысқаша әңгіме
Мұңымнан құтылдым.
Хмм, жақсы.
Бұл керемет техника. Мені ұстаған қолды жібере алмаймын.
Біз бір-бірімізді тең ұстағанымызбен, бізді біржақты басқарды.
Тәттілікті орта ретінде ұстаған қол арқылы
Мен оған көп салмақ салдым
Үлкен тасты сеніп тапсырғандай
Бұл мен білмейтін техника.
Ах...
Бұл ең берік бөлігі ғой. Мүмкін емес.
Айки сенгоку дәуірінде болмаған.
Ұрыста
Қылыш немесе найза сияқты қаруды жоғалтқан кезде күресу
Қаруды жалаң қолмен басқару техникасы жасалды.
Бұл ұстаушы.
Сіз үшін бұл алыстағы оқиға.
Бұл ел қылыштан бас тарту ордені деген атпен халықты қылыштан айырды.
Нәтижесінде жалаң қолмен күресу әдістері сақталып қалды.
Джиу-джитсу ретінде
Дзюджитсу?
Ансей 6 Бір данышпан пайда болады
Бұл Сокаку Такеда.
15 жаста Инаваширода
Ол қаскөйлер арасындағы төбелеске түсіп қалады, бірақ оны өлтіру арқылы жеңіледі.
Артында ерлік туралы талай хикая қалдырса да
Бұл данышпан, Сокаку, мұнымен бітпейді.
Бұл ұзақ әңгіме.
Биіктігі шамамен 150 см.
Бойының қысқа болуының кемшілігінен туған революциялық әдіс.
Дұшпандық қарсыластың шабуылы
Мен оған қол тигізген сәтте мен «Айки» деп аталатын құпия әдіс ойлап таптым, ол мені күшсіз қалдырды.
Айки…
Сокаку Такедадан кейін бірнеше таланттар дүниеге келді.
Сокакудан асып түсті
Тағы бір ұлы данышпан пайда болады.
Хун
Мен Гоки Шибукавамын.
Ей, сен өз есіміңді жарияладың!
Бұл басталады!
Шибукава мырза, сіз не көріп тұрсыз?
Бүгін таңертеңнен бері
Гүл бақшасы...
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
Өзін-өзі қорғаудың ең жақсы әдісі?
Хехехе, бұл сенсің.
Біздің қытайлық жекпе-жек өнерінен артық өзін-өзі қорғау техникасы жоқ!
Қолымнан келсе, айтқым келеді.
Жасыңыз 150-ден асқан болса, сізді біржақты деп айту қиын.
Кезеңдер бар
Оларды тер төкпей тамаша физикалық әдістермен жеңіңіз
Мен сені жеңемін!
Мұндай кезең әлі де жүріп жатыр
Толық емес
Дене қорғанысының аяқталғанын көргенде, техниканы пайдалана алмайсыз.
Қолдануға тырыссаңыз да, оның қауіпке жақындауына жол бермеңіз.
Жолыңда тұрған қызыл жалын ба?
Ағып жатқан ағын?
Қылыш тауы?
Ол менің жолымды бөгеді, мен оған жақындай да алмаймын.
Не? А... бұл?
Роза моншақтары.
Мана шәкірті, өтінемін, бір сәт сонда барыңыз.
Күннің бейбіт басы
Тұрғын үй кешегідей
Өзгерген нәрселер туралы айту
Жол қайнаған лавадан тұрды ма?
Жаман күнде солай болады
Ол сізге «Барма!» дейді.
Мәселе мынада.
Сәлем, балалар, бұл «қауіпті» нәрсе.
Маған ұнайды.
- (Шибукава) Уцуми мырза - (Уцуми) Ха…
Бұл оның басталғанын білдіре ме?
Уау!
Хе! келеді деп ойладым
Иә?
Тосын шабуыл, тосын шабуыл сіздің шеберлігіңіз.
Сирек кездесетін сұм жын
Чамбараның арғы жағындағы тарихи драмадан
Миямото Мусаши келді.
Сәлем!
Анашым!
Ах...
Үлкенді-кішіні ұстаймын ғой.
Ура!
Самурай
Не!
Риппель Овердрайв Брэфордтың маңдайына жай ғана тиіп өтті ме?
Ах!
менің, Иида мен Тодорокидің есімдері жарияланбады—
Эй, сен келгеннен бері бәрі осылай болып тұр, иә?
Мен жеңілдім!
Хмм?
(тізе бүккен дыбысы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
（）
А... м... мұғалім?
Уау?
Жоқ, күткендей.
Күтілгендей, күткендей
Қылыш иесінен күткендей.
Оны қалай шығару керектігін де көрсетпей-ақ
Ах...
...Одан алыс.
Ол тіпті ішке кіргенін де көрсетпейді.
Байқасаңыз, шошып кетесіз
Мен бірінші аяғымды тигізбей тұрып-ақ жиналып қалды.
Оған қол тигізуге уақыт жоқ
Айки де емес.
Атуға үлгермей тұрып байқап қалды.
О!
Қап…
(қатты қысу дыбысы)
Уау!
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Ұлы қылышшы осындай болуы керек.
Хехе
(қашықтықтағы көліктің дыбысы)
Токугава қарт.
Адамның тұрған жері ұрланған.
Мен көп айтқан жоқпын, бірақ Штаб.
Мен сізге қонаққа келмекші болдым.
Әй!
Сіз маған қонаққа барасыз ба?
Бұл күндері тұтынушылардың саны артып жатыр емес пе?
Сіз оны жақсы білесіз.
Харди дос Норд
Коньяк.
Мұны жасамаңыз
(әйнек түсіру дыбысы)
(аузында алкогольдің ағу дыбысы)
(жұтыну дыбысы)
Хмм...
Ммм
Жақсы жүзім
Бөшкелер де жақсы
(қатты заттарды шайнау дыбысы)
Бұл арзан кәмпит.
Бұл жігітке жақсы жарасады.
(шайнау дыбысы)
Юдзиро Ханма кәмпит жеп жатыр
Тонда Маған қазына туралы бейнеролик көрсетілді.
Хехе, мен қатты толқып тұрмын.
Миямото Мусашидің абсолютті бренді
Кездескенше
Хаа…
Жаман сөз айтпа. Тоқта.
Иә?
Неліктен?
(шайнау дыбысы)
Бұл сіз басқара алатын адам емес.
(әлсіз тыныс)
Осы жаздың ұзаққа созылған ыстығы
Күн басыңды ауыртпайды.
Мотобу Изо
Оны кім шеше алады?
Юдзиро Ханма, сіз сенімді бола аласыз.
Мен сені қорғаймын.
Қарғыс атсын... Керемет...
Мен сені өлтіремін!
(Жарылыс дыбысы)
(Юдзироның дірілдеген тынысы)
Ах...
Мені тыңда!
Әй!
Менің ойым аралас болды.
Сіз сенімді бола аласыз.
Мен сені қорғаймын.
Ешқашан қорғалмаған
Туғаннан бүгінгі күнге дейін
Мен бір сәтке де ешкімнің мені қорғауға рұқсат бермеймін.
Тіпті босану да өзі тапсырыс беру арқылы орындалды.
Тіпті анасына емізуді бұйырды.
(Юдзироның арылдаған дауысы)
Қорғалудың бейтаныстығы
Қорғауға иммунитет жоқ
Хамф!
ашуланды
- (Тұтынушы А) Эй! -(Тапсырыс беруші В) О!
(жердің гуілдеген дыбысы)
- (Тапсырыс беруші С) Жер сілкінісі? -(Тапсырыс беруші D) Не?
«Шығу»
Хмм...
(дірілдеп тыныс алу)
(Тістердің бір-біріне тиген дыбысы)
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Хехехе, мен істеймін.
Мен сол ашулы дұшпанға өз өсиетімді орындадым.
Юдзиро Ханманы қорғаңыз
Ханма Баки
Шибукава мырза
Джек
Катцуми Гучи
Бүгінгі өмір сүріп жатқан жауынгерлер ешқашан көре алмайтын нәрселер
Сіз Мотобу Изо болғандықтан не көре аласыз
Мен өмірімді дәстүрлі жекпе-жек өнерімен өткіздім.
Көретіндер алдында тұрады
Бұл табиғи жауапкершілік.
Мм, маусым өзгерді ме?
Ашуланба
О!
Уф...
бұл...Мыр. Ханма
(Хане)
Уф!Уф...
Қауіпсіздікке жауапты адам
Мен сенің оңайлықпен артта қалуыңа жол бере алмаймын.
Ол бірінші рет сөйледі.
Мен... Менде ұят жоқ...
Неліктен интрузия? Егер бұл Ханма-сама болса, ол алдыңғы жақтан биік тұрады ...
Үлгі емес
Ах...
Гада бірінші орында
Мен мұнда шай ішуге келген жоқпын.
Ум...
Хехехе
Менде қонақ бар.
Мусаши-доноға не болды?
Бұл таңқаларлық
Иә?
Кімді шақырдыңыз?
Кіріңіз, сэр.
Иә?
Юудзиро!
Кім біледі?
Хмм...
Хмм, екеуі де жақсы.
Рахмет.
Юдзиро
Токугава мырза, тағы бір ыдыс
Хмм
Хмм...
Хаа…
Хмм
О, құдай!
Аспанға жету...
Не, не!
...
Меннен не көріп тұрсың?
Мен не көріп тұрмын?
Мен оны естігім келеді.
Ақымақ сұрақтар да ақымақ сұрақтар
Иә?
Хехе
Сіздің алдыңызда аты аңызға айналған қылышшы Миямото Мусашидің шынайы бейнесі.
Миямото Мусаши, соққанда әрекет етеді.
Түсінесіз бе?
Бұл орындалған арман
Айналам алтын таулармен қоршалса да, Көретінім сен ғана.
Күткендей!
Жақсы айттыңыз, Юдзиро Ханма!
Сонда меннен не көріп тұрсың?
Иә?
Бұл алтын емес.
Хехехе
Әй!
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Алтын ше?
Күрес мақсат емес, құрал ма?
Сіз қалай жауап бересіз? миямото мусаши
Төмен тазалық
Бұл қажет пе? Тазалық
Хмм
Кесілген
60-тан астам рет қатысу керек
Тривиальды қақтығыстарды қоссаңыз, ол 100-ден кем емес.
Кесу және кесу
Мен білемін
Мен қиғаштай бердім, атым жайылып кетті.
Киотоға
Нараға
Эдода
Ол тараған сайын, әртүрлі елдердің даймолары оны жалғыз қалдырмайды.
Барлығы мені қалайды
(Мицунаридің дірілдеген тынысы)
Бірдеңе...
Әйгілі қылышшыны жеңгенде
Қызметшілерге қойылатын шарттар көтерілуде
Әйел-еркек, үлкен-кіші мені мақтады.
Толып жатқанымыз сонша, жолда жүре алмай қалдық.
Бұл адам...
Әдемі қыз да
Жарқыраған алтын да
Тамаша той
Алкоголь
Хмм, келіңіз.
Сен екеуің алда барыңдар!
Өз жолыңыз болсын!
Мен жоғары көтерілгім келеді!
Маған мақтау айтқым келеді!
Мақтау, мақтау, мақтау...
Ta~hahahaa!
Мен жүгіре алмаймын немесе тығылғым келеді!
Күте тұрыңыз…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory